예 여보세요
네 여보세요
음 내선으로 연결이 됐는데 지금 통화자분 성함이 어떻게 되세요
ㅇㅇㅇㅇ 입니다
아 ㅇㅇㅇㅇ 씨 맞으신거에요?
음 생년월일은 어떻게되세요 ㅇㅇㅇㅇ씨
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 이요
어 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 본인 맞으시죠
네
어 우선 사건 내용에 대해서는 지금 전달을 받으신거에요?
뭐 누가 제 이름 제 명의로 통장을 만들었다고
아 통장을 만들었다고
(안들림)
음 허 음 그죠 어쨌든 통장을 만들었기 때문에 음 (안들림)건데 일단은 제 소개를 먼저 할게요 저는 서울중앙지검에 소속이 되있구요 첨단범죄수사 1팀에 근무중인 팀장 정시경 검사라고 해요 안녕하세요
안녕하세요
우선 사건 내용에 대해서 수사관님께 전달받으셨을거에요 그죠
네
들으신 내용 보니까 지금 본인같은 경우에는 명의도용을 당하신 피해자라고 
다시한번 말씀해주시겠어요 어디라고하셨죠
서울중앙지방검찰청이구요 시은선 수사관 입니다
예예
다름이 아니라 본인앞으로 연결된 사건 때문에 몇가지 확인하기 위해서 전화드렸습니다
네
통화는 가능하십니까
네네
혹시 서울출신이고 37세 여성 최민경이라고 아십니까
아니요
처음들어보십니까
어 최민경 네 처음들어봐요
배우 유투버 이호선은 얼마전에 저희 지검에서 최민경을 주범으로 된 금융사기 이단을 검거를 했는데
네
그 검거 현장에서 본인명의로 된 제일은행하고 대신증권 지엠에 두 계좌가 있어서 연락드렸습니다
어디랑 어디요 잠시만요
sc제일은행하고 대신증권제씨엠 계좌구요 본인께서는 두 계좌 개설에 대해 아시는 내용이 있으십니까
어 저는 잘 모르겠고 부모님께 확인을 한번 해봐야 될 것
폭언이나 강압에 의한 수사가 있었는지 혹은 이제 사후에 재판과정에서
네
이 녹취 자료는 증거자료로 채택이 될 수 있기 때문에
네
사전에 녹취를 한다고 제가 말씀을 드리는겁니다
네 알겠습니다
지금부터 타인의 음성이 섞인다던가 타인에게 사건 내용에 대해서 발설하는 행위가 발생이 될 경우에는 본인에게도 불이익이 갈 뿐만 아니라 이 녹취자료 또한 무효처리가 될 수 있기 때문에
네
어 주변 인물이 없는 곳에서 통화좀 부탁드릴게요
네 네
음 그럼 본인 동의 하에 녹취좀 진행할게요
네
어 저는 서울중앙지검에 소속이되어 있구요 첨단 범죄 수사 1팀에 지금 본인 담당 수사관 김진영 수사관 이라고 합니다
네
지금 통화자분 본인 성함이 어 ㅇㅇㅇㅇ 맞으시죠
네 맞습니다
음 생년월일부터 확인할게요 ㅇㅇㅇㅇ 본인 맞으시죠
네 맞습니다
음
???고 있다구요
네 지금 제 계좌 임금을 다 빼내고 있잖아요
네 말씀하세요
??? 어떤 그니까 이게 좀 의심이 되는데
네
편하게 말씀하세요
네 지금 이 제가 적합한 이유로 지금 이렇게 협조를 하고 있는데 이게 합당한건지 갑자기 의심이 들고 실제 사건인지 ???
그게 무슨말씀??? 본인 아까 육안으로 확인하셨잖아요
그 또
왜 업무는 보고 나오신거 맞으시죠
네 맞아요
그런데 뭐 본인 업무 봤으면은 만약에 본인이 생각하는 범죄자가 맞다고 칩시다
네
네 벌써 전화 끊었지 ㅇㅇㅇㅇ씨
넨?
그래요 안그래요
??? 아뇨 그런게 아니라 지금 업무를 보는데 옆에 칸막이에 하시는 말씀이 그대로 써있더라구요
그 우리가 
네
우리가 우리를 사칭하는 그 범죄 자체가 많기 때문에 그깃다 다 제가 지시를 한거에요
이상한데요
머라고요?
죄송한데 좀 의심되요
네 저는 서울중앙지방검찰청 첨단범죄수사팀에 이은영 수사관입니다 본인은 ㅇㅇㅇㅇ 본인 맞습니까
네
네 현재 어떤 직종에 종사중이신가요
지금 자영업이요
어 그 자영업 .... 본인은 47세 여성 최정아를 아십니까
아니요 모릅니다
2017년 4월 경 서울 서초구 서초동 방문한 사실 있으신가요
아니요 없습니다
타인에게 통장 개설 목적으로 신분증이나 신분을 대신할만한 서류를 양도한 사실이 있습니까
아니요 없습니다
최근 본인이 모르는 계회기 입금 또는 출금이 된 적이 있으신가요
어 잘 모르겠습니다
고객님이 아는 한도에서 얘기해주시면 되요
아니요 없습니다
네 최근 3년 사이에 지갑 또는 신분증을 분실한 사실이 있으신가요
어 3년 어 아니요 그 신분증은 한번 잃어버린 적이 있긴 합니다